Ah,
>> e a deg esvaziou. Calma, companheiro
Lula. Eu mando buscar mais.
>> Mais o quê?
>> Mais cachaça? Não é por isso que o
companheiro está gritando.
>> Não, mas o companheiro pode buscar mesmo
assim, tá? Nunca é demais.
>> Mas então, qual o motivo do Chilique?
>> O Frag Bolsanaro encostou em mim.
>> Jura? Mas eu sempre pensei que ele
gostasse de rachadinha.
>> Não, Cerocum, eu tô falando das
pesquisas. O Fravo empatou comigo.
>> Putz, eu aqui achando que não tinha nada
pior do que o companheiro levando uma
encada. Cero já imaginou se o ladrão
ganha?
>> Aí o companheiro fica feliz porque se
reelegeu. Ué,
>> não tô falando do Fras Bolsonaro.
>> Ah, tá assim o companheiro me confunde.
Mas não foi o companheiro mesmo que quis
o Flávio como adversário porque disse
que ia ser fácil ganhar dele?
>> É, Ceralin, mas esse povo também não
toma vergonha. Volta em ladrão mesmo
assim. Como é que pode, Copero?
>> Pois é, né? Que coisa. Quem poderia
imaginar?
>> Eu não consigo acreditar nisso,
Cooperal. Por que que as pessoas estão
votando nesse cara? Meu governo é tão
bom.
>> Presidente Lula, boa notícia. Tá cheio
outra vez.
>> Ah, que maravilha. Coper ta chave. Táou
o que dessa vez?
>> Eletrônicos.
>> Boa, coopera chave. Só vai afetar os
Playboy que ganha 5.000.
>> Boa crítica, presidente Lula. Vou pensar
em taxas mais democráticas que afetem
também o mais pobre.
>> Isso aí. Temos que ser inclusivo com
Pero taxade. Mas voltando aqui ao
assunto, seja como for, com Pero já sabe
o que que a gente temos que fazer, né?
>> Sim. Uma campanha de difamação
caprichada, tipo que o companheiro
sempre fez comigo.
>> Eu queria, mas não dá com Pero já
falamos de tudo da família Bo, não
sobrou mais xingamento nenhum.
>> Mas então o que que o companheiro tem em
mente?
>> Ué, eu de sempre vou no Supremo tribunal
das causas ganha.
>> Como assim? O senhor quer que eu derrube
sua própria candidatura, presidente?
>> Não, eu tô falando do Fra Bolsanaro.
>> Flávio, que é o ladrão em questão,
ministro Alexandre. Ah tá, presidente.
Da próxima vez especifique melhor.
>> Mas então não tem como tirar ele com o
Perxandão pra gente botar alguém que me
dê uma chance de eu me elegir.
>> Mas não foi o senhor mesmo que disse que
preferiu rachadinha para ser fácil de
ganhar?
>> Ai caceta, mas será possível que eu
ficar jogando esses pass na minha cara?
>> O companheiro Alexandre pode ou não pode
ajudar?
>> Infelizmente não. Esse ano não estou no
TSE. Além disso, eu tenho outros 129
milhões de problemas para me preocupar.
>> Puxa comer Xandão, mas não tem nenhum
jeitinho. Faz um esforço, bota essa
careca pr funcionar. Para eu poder
continuar sendo herói, eu preciso de um
vilão à minha altura. Esse filho do Boso
é muito café com leite.
>> Pera aí. Hum. Sabe o que o senhor me deu
uma ideia?
>> Mas como assim? Eu tô solto e elegível.
O senhor pode concorrer esse ano.
>> Ué, mas eu eu não tô entendendo por quê.
Digamos que eu decidi que cometi alguns
excessos ao prender o senhor.
>> Mas olha só, eu sou um perigo pra
sociedade.
>> Não, não é não. Revisei minhas decisões
e cheguei à conclusão de que o senhor
não tentou um golpe de estado.
>> Claro que eu tentei, pô.
>> Não, não tentou não. O senhor pode sair
que a porta da cadeia está aberta. Mas,
pô, olha só, eu pedi pros kids preto
botar rco mim na tua comida, pô. É que
esse veneno de rato tava em falta nas
lojas, aí por isso que tu tá vivo.
>> Não tem problema, o senhor pode sair
mesmo assim,
>> pô. Mas tu não sabe que eu visitava o
shake e enfiava as pratarias tudo na
calça? Pô, tá tudo lá em casa até hoje.
Eu me enterrei pr tu não achar.
>> OK, eu não sou cachorro para desenterrar
nada. Pode sair.
>> Ah, não, pombas. Eu dei golpe, sim. Eu
posso provar. Eu não estou entendendo. O
senhor não queria liberdade? Eu que não
tô entendendo, pô. Tu não me queria
preso? Quem responde perguntas aqui é o
senhor. Poxa, não, pela primeira vez na
vida, eu encontrei a paz, pô, sem
ninguém tentando me esfaquear, sem
prensa, lixo me enchendo o saco, sem os
babavo que sumiram quando me visitar na
cadeia parou de dar like. Minha mulher
quando aparece, pô, é só para me trazer
marmita em vez de problema. Me livrei da
obrigação de lidar com filho chato. E o
melhor de tudo, pô, eu não preciso ter
medo de você, porque eu já tô preso e tu
agora quer me soltar. Ah, dureza admitir
isso, mas o Brasil precisa do senhor.
Mas para que, pomba? Digamos que para
manter o equilíbrio democrático.
>> Não, eu não vou sair daqui. E acabou,
pombas.
>> Ah, vai. Boa noite. Jair Bolsonaro é
libertado à força da cadeia por não ter
tentado um golpe de estado.
>> Eu sou culpado, pombas. Eu a fora das
quatro linhas da Constituição. Que
despreos. Mata ele.
>> Senhor, calha a boca. Eu vou retirar o
nome do senhor do inquérito das fake
news.
>> [__]
>> Fiquem agora com nossos patrocinadores.
Sabe quem vai te ajudar com a sua marca?
A Mvon, parceira do canal. E eu tô aqui
para lembrar da importância do registro
de marcas. A única forma de ter
propriedade sobre uma marca no Brasil é
com registro no INPI. Sabia que se
alguém de entrada antes do processo,
essa pessoa pode se tornar o dono da
marca e impedir que você continue
usando? A Muvon cuida de toda a
burocracia de forma segura e digital e
já conta com 10.000 marcas protegidas,
100% de atendimento online e atuação
internacional. Sabia que você pode estar
correndo o risco de perder o nome da sua
empresa, mesmo tendo CNPJ ativo, @ no
Instagram e um site registrado? Se você
é empresário ou dono de negócio e quer
proteger sua marca, é só clicar no link
que está na descrição. Não perca o que
você batalhou tanto para construir. Fui,
>> Jair, querido, que bom que você tá em
casa. Que alegria, né?
>> Agora já pode consertar o vazamento da
pia e pagar as contas que estão todas
atrasadas.
>> Pera aí, querida. Mas
>> e nada de ficar assistindo TV o dia
inteiro deitado na cama. Você não tá na
prisão. Tchau. Vou pra casa do
maquiador.
>> Pera, pera aí, me chequinha. Pô, é minha
marmita.
>> Que marmita? O quê? Pede food. Não sou
tua empregada.
>> Toma querida. Minha bananinha frita que
tu fazia com tanto carinho e amor. Ai,
falando em bananinha. Alô, pai, manda
grana para mim. Eu preciso fazer uma
coisa importantíssima aqui na Disney
para um país melhor. Pai, tem uma fila
de deputados aí fora para tirar foto com
o senhor. Tô falando que o senhor é um
guerreiro da liberdade.
>> Pai, ainda bem que o senhor voltou.
Minha candidatura tava rachando a
família. Me apoia para senador, pai.
Senão fico sem foro. Pai, manda um áudio
pra minha namorada. Ela quer conhecer o
senhor.
>> Ah, que legal. Qual o nome dela?
>> Rodolfo. Pai, eu vou logo avisando que
se o senhor apoiar mais o Flávio do que
apoiar a mim para senador, eu vou pro
Twitter fazer textão. Pai, cadê meu Pix?
O comunismo está voltando.
Configuei meu cooper. O vai concorrer e
eu vou poder ganhar dele igual foi 2022.
>> Não sei companheiro Lula. Estou em
dúvida se essa estratégia vai funcionar.
>> Mas claro que vai, ainda mais agora que
o Boso tá velho, doente, cansado. Ele ma
aguenta falar sem dar um soluço.
>> Diferente do companheiro que está sarado
e cheio de tesão.
>> Eu vou jantar ele nos debates.
Compreiroam. Boa noite. Estamos
iniciando o debate do segundo turno
entre Lula e Jair Bolsonaro. Candidato
Lula, suas considerações iniciais.
>> Companheiros, vot em mim que a gente
vamos acabar com a sônica miséria nesse
Brasil. Depois de tantos anos de
descaso,
>> irei fechar o Congresso, chamarei o cabo
e o soldado para prender todo mundo do
STF e vou instituir a volta da
guilhotina. Os kids pretos serão meus
ministros. Por favor, me prendam. Boa
noite. Jair Bolsonaro vence as eleições
2026 com 90% dos votos e ao mais novo
presidente do Brasil. Porque eu sou
assim, pombas. Fala a verdade mesmo e
acabou.
Companheiro Chandão, o Boso ganhou.
>> É, eu sei, eu vi.
>> Agora o companheiro vai ter que resolver
isso, que a ideia foi tua. Deu tudo
errado.
>> Negativo. Não deu nada de errado. Mas
como não, companheiro Alexandre? O plano
era o companheiro Lula ter vencido as
eleições.
>> Não, esse era o plano dos senhores. Não,
o meu.
>> O quê? Boa noite. Escândalo do Banco
Master é engavetado e ninguém se importa
porque tem um louco na presidência. Olha
só, vou pegar todos os quilombola e
transformar em estacionamento. Toda
criança no Brasil vai ganhar uma chupeta
e uma arma para prender a defender desde
cedo. Vou fechar a Rede Globo e criar a
rede Zap News que achar ruiva paredão,
[__] Mas o Brasil pode respirar
aliviado porque ele está de volta e
sempre vigilante. Calma, pessoal.
Cheguei para salvar a democracia.
ش